Track 5.3 Unit 5 Language in use Activity 1
Bài 5.3, Chương 5, Sử dụng ngôn ngữ, Hoạt động 1
What did Ella do at her party?
Ella đã làm gì ở bữa tiệc của bạn ấy?
Listen and tick
Nghe và đánh dấu tích
Look at this photo of my birthday party!
Hãy nhìn bức ảnh bữa tiệc sinh nhật của tớ này!
Wow! Did you dress up as a leopard?
Chà! Cậu có hóa trang thành một con báo không?
No, I didn't. I was a lion.
Không, tớ không hóa trang thành báo. Tớ là một chú sư tử.
Oh, OK. Did you dance with your friends?
Ồ, được rồi. Cậu có khiêu vũ với bạn bè không?
Yes, I did. My grandma played the piano.
Có chứ. Bà của tớ đã chơi đàn piano.
Great! Did you eat pizza?
Tuyệt quá! Cậu có ăn pizza không?
Yes, I did. There was lots of cheese on it. It was delicious.
Có, tớ có ăn. Trên bánh có rất nhiều phô mai. Nó rất ngon.
Did you play with dolls?
Cậu có chơi với búp bê không?
No, I didn't. We didn't have time.
Không, tụi tớ không chơi. Tụi tớ không có thời gian.
Oh.
Ồ.